(Sandía Brillante)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura,
Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Episodio 14)
Maldición. Por favor, funciona.
- ¡Oye!
- ¿Qué estás haciendo?
Vamos. ¿Por qué? Me recuerda a "Squid Game". Se ve bien.
Vendí mi violonchelo porque preferiría morir antes que tocarlo.
- ¿Dónde lo vendiste?
- En una tienda de instrumentos musicales.
- ¡Señora!
- ¡Señor!
Tengo un secreto que no puedo compartir contigo.
Vi eso en el futuro.
¿Dónde estaba la tienda?
¿Estaba enfrente de Hongdae?
Cierra la boca cuando estoy siendo amable, señor.
Señora.
El Maestro viajero en el tiempo estaba hablando de...
El Maestro ayudante estaba hablando de...
- ¿Fuiste tú?
Hijo.
Tenemos que bajar en la próxima estación. ¿Qué están haciendo?
¿Qué es eso que tienes en la mano?
- ¿Qué?
- Es...
¿Por qué estás tan agitado?
Dámelo.
Vamos. Sácalo de nuevo.
Oye, ¿a dónde vas?
¡Oye! ¡Espera!
¡Oye! ¡Ha Eun Gyeol! Señor, espere.
¡Disculpe! ¡Un momento!
¿Qué están haciendo ustedes?
¡Oye! ¡Señor, mis amigos acaban de saltar del tren! ¡Oye!
Apúrense y regresen aquí. ¿Qué están haciendo ustedes?
¡Oye, suban de nuevo de inmediato!
- ¿Qué?
- ¿Qué están haciendo ellos?
Esto no puede ser.
¿Cómo podría ser la Sra. Choi... quiero decir,
cómo podrías ser el otro viajero en el tiempo?
Todos en 1995 piensan que eres Choi Se Gyeong.
Es porque me parezco mucho a ella.
Mi cara. Me parezco mucho a mi mamá.
- ¿Tu mamá?
- Sí.
Soy On Eun Yu, la hija de Choi Se Gyeong de 2023.
Espera. ¿Y tú? ¿Quién eres realmente?
¿Yo?
Soy Ha Yi Chan, el hijo de Yoon Chung Ah de 2023,
Ha Eun Gyeol.
¿Qué?
¿Están ustedes dos filmando una película o qué?
Regresen aquí de inmediato.
Esperaremos aquí hasta que regresen.
Oye, el próximo tren no llegará hasta dentro de una hora.
Solo diles que nos encuentren en la cabaña.
Olvida lo que dije antes. Solo vengan a la cabaña...
Oye, ¿qué pasa si se pierden?
No saben cómo llegar allí.
Maldición, en serio.
Espera ahí hasta que encuentre una solución.
No te vayas a ningún lado. ¡Si lo haces, te mataré!
Entonces, ¿quieres decir...
eres el hijo de Yi Chan?
Entonces...
eres la hija de Choi Se Gyeong?
Es fascinante cómo pueden cambiar tus genes.
No te pareces en nada a Yi Chan.
El poder de los genes es realmente asombroso.
Te pareces a su clon.
Espera. Entonces, has estado...
coqueteando con mi mamá?
¿Con una mujer que tiene la misma edad que tus padres?
Mira quién habla. Tuviste un acercamiento con Ha Yi Chan, mi papá.
Al menos, tenía una razón legítima.
¿Qué? ¿Una razón?
Bien, vamos a escucharla. ¿Cuál era tu razón?
¿Esto significa "nombre"?
- ¿Esto significa "nombre"?
- Si esto significa "nombre"...
- ¿Estás bien?
- No.
Dios mío, nunca pensé que Eun Gyeol haría algo así.
¿Cómo pudo hacer esto cuando acabas de superar el rechazo?
De todos modos,
- Anímate.
- No puedo.
No lo haré.
¿Cómo podría animarme después de ver eso?
- ¡Hermano!
- Por favor.
- Elígeme a mí.
No puedo creer esto.
Para mí, verla sonreír una vez...
es más difícil que ganar la lotería... Dios mío.
- Hermano.
Mírame, elígeme - Dios mío.
- Dios mío, ¿eso es gracioso?
- ¡Hermano!
"¡Hermano!" ¿Te parece gracioso?
¿Qué tiene de gracioso? ¿Qué parte?
¿Qué tiene de... Oye, mira.
- Hermano.
- ¿Por qué estás haciendo esto?
Dios mío. ¡Oye, mira eso. Chicos!
¿Estabas tratando de asegurarte de que Yi Chan
y Chung Ah terminaran juntos?
Pero ¿por qué?
¿No terminarán juntos
aunque no intervengas?
¿Realmente tenías que hacer de Cupido para ellos?
Fue por tu culpa.
- ¿Qué?
- Porque de repente volviste.
- Se Gyeong.
- Hola.
Ha pasado un tiempo, Yi Chan.
En el pasado, eras fría como el hielo con él.
Pero de repente empezaste
a ser tan amigable con él.
Fui a la heladería y me dijeron...
que tenías una sesión de práctica hoy.
Así que estoy aquí para mostrarte mi apoyo.
¡Ta-Da! ¿Qué tal si vamos
al parque de diversiones?
Si mamá y papá no terminan juntos...
por tu culpa, entonces yo...
No naceré.
¿Y tú?
¿Por qué de repente empezaste
a ser tan amigable con Yi Chan?
Haciéndote pasar por tu mamá, además.
- Fue por tu culpa.
- ¿Qué?
Llamaste a mi mamá por su nombre.
- ¿Choi Se Gyeong?
- No, no lo soy.
Eres tú. ¿No sabes quién soy?
Y me hablaste de Yi Chan.
¿No te sientes mal por Yi Chan en absoluto?
Tú eres la razón por la que él formó la banda,
y está practicando tan duro
día y noche por tu culpa.
¿Cómo pudiste irte sin decir una palabra?
Por lo que dijiste, pensé que
Yi Chan era el primer amor de mi mamá,
y tenía que asegurarme de que terminaran juntos pase lo que pase.
Pero ¿por qué? ¿Por qué querías
que terminaran juntos?
Porque no quería nacer.
Pensé, si mamá terminaba casándose
con su primer amor en lugar de papá,
No tendría que haber nacido.
Así que era hacer parejas
versus romper parejas.
En otras palabras, éramos
como una lanza y un escudo.
Espera.
Oye, ¿no dijiste que eras un CODA?
Sí.
(Café Soñador)
Sí, acabamos de recibir las llaves
de la cabaña de tu amigo.
Sí, no nos perdimos en absoluto.
Pusimos nuestras cabezas juntas.
Oh, señor. Lo siento,
pero ¿podría recoger a dos
fugitivos en su camino aquí?
Una pareja tonta se bajó del
tren una parada antes.
Sí, es esa estación.
¿De verdad?
De acuerdo. Sí, lo haré.
Gracias. Lo aprecio mucho, señor.
Pero Yi Chan puede hablar.
Y incluso puede cantar.
¿Estás seguro de que Yi Chan es tu papá?
Solo me enteré una vez que llegué aquí...
que mi papá se quedó sordo más tarde en la vida.
Tuvo un accidente y
perdió la audición en el 11º grado.
¿En el 11º grado?
- Eso significa...
- Sí, en 1995.
El presente en el que nos encontramos
en esta experiencia de deslizamiento en el tiempo.
Entonces, ¿cuándo ocurrirá el accidente?
Ya lo evité que sucediera.
¡Oye!
¡No lastimen a Yi Chan, idiotas!
Dios mío, gracias a Dios. Estoy tan aliviado.
Creo que...
Vine aquí para evitar el accidente de mi papá.
Entonces, ¿qué pasa conmigo?
¿Por qué demonios terminé aquí?
- Eso es...
- ¿Y por qué nosotros, de todas las personas?
¿Quién nos envió...
al mismo lugar en el
mismo momento? ¿Y por qué?
Debe haber algo
que nos une a los dos.
- ¿Hola? Maestro?
¿Qué?
Comprobar.
(Estación de Gangjeon)
¡Oh, señor!
¿Eres el dueño de la cabaña que nos recoge?
Bueno, es la cabaña de mi amigo.
Solo visito la cabaña
una o dos veces al año.
Oh, ahora te recuerdo.
¿No eres el caballero que me dio
su pañuelo en el festival?
Muchas gracias por eso.
Oh, no hay problema.
De todos modos, ¿cómo se conocen?
Oh, ella es Choi Se Gyeong.
Ella es mi amiga y vamos a la misma escuela.
También es la fotógrafa exclusiva de la banda.
Ya veo.
Por cierto, ¿me conoces?
Creo que te escuché llamando mi nombre ese día.
Bueno, creo que escuché a alguien llamando tu nombre en el pasado...
De todos modos, vamos. Tus amigos están esperando.
- Sube.
- De acuerdo.
¿Por qué sigues mirando de reojo mi cara?
¿Qué?
Y tú sigues evitando el contacto visual conmigo.
Oh, lo siento.
Debo decir que realmente no parece
que ella sea 28 años mayor que tú.
Señor.
Oye, ¿qué está diciendo?
¿Le dijiste que somos del futuro?
Estaba hablando de su madurez emocional.
En ese sentido, siento que
ella es 28 años mayor que yo.
- Ya veo.
- Eso es lo que quería decir.
¿Qué estás diciendo?
Oh, no es nada.
Está justo ahí.
Estaré en el café.
Llámame si necesitas algo.
De acuerdo. Gracias por el viaje.
La edad no es más que un número,
y el amor no conoce fronteras...
Olvidalo. Bien, admito
que tengo una mente sucia.
Oye, hablaremos del resto
una vez que termine el campamento de canciones.
Oye, actuemos como si
perteneciéramos a este mundo.
Si la gente descubre quiénes somos realmente,
las relaciones se enredarán, la historia cambiará,
y el caos será inevitable.
Oye, eso es irónico viniendo de un
chico que intentó ligar con una mujer...
veintiocho años mayor que él.
Oye. Detente, ¿quieres?
¡De acuerdo! Concéntrate en hacer
un buen trabajo tú mismo.
¿No sabes que soy como
el maestro del disfraz?
Ahora mismo soy Choi Se Gyeong, tonto.
No, eres On Eun Yu.
Choi Se Gyeong no es así.
¿Qué pasa? ¿Qué te ocurre?
Yi Chan está enfadado.
¿Ven el mundo a través de un filtro de Disney?
¿Cómo te atreves a holgazanear para evitar el dolor de la creación?
Se me ocurrió una idea.
Una idea, ni hablar. Esa es la mayor broma de todas.
Esto se considera plagio.
Esto es simplemente patético.
¡Esta es una terrible combinación de plagio y mediocridad!
¿Qué son ustedes, ladrones?
Oye, estamos aquí.
De acuerdo. Están aquí, ¿y qué?
No es como si hubieran ganado una guerra...
o regresado a casa con una medalla de oro.
¿Qué hicieron para esperar una gran bienvenida?
- Ven conmigo.
- ¿De repente? ¿Ahora?
- Sí, ahora.
- ¿Solo yo?
Sí, solo tú.
Se Gyeong, ¿qué pasó?
¿Por qué saltaste del tren de repente?
Oh, lo que pasó fue... ciertamente no fue culpa suya.
De repente me antojaron fideos.
- ¿Fideos?
- Ya veo.
- Sí.
Chung Ah, no es por mi culpa.
No están peleando por mi culpa.
De todos modos, toma asiento.
- Toma asiento.
- Vamos a sentarnos.
- Aquí tienes un cojín.
- Sí.
No, esto es...
- Déjame ver.
- Esto es una mascarilla facial.
- Esto es una mascarilla de pepino.
- ¿De verdad? ¿Puedo probar esto?
Lo siento, madre de Eun Gyeol.
Estuve tan cerca de robarte a tu esposo.
Prometo que no volverá a suceder.
Entrégalo de inmediato.
¿Qué?
Realmente no fue nada.
¿Nada? ¡No me lo creo!
¡Oye, para!
Ay, no me toques.
¡Oye, devuélvemelo!
- ¡Devuélvemelo!
- ¿Qué hace esta cosa?
- ¿Cómo se usa esto?
- ¡Oye, en serio!
Es solo un grabador de voz.
El modelo más nuevo.
De una marca extranjera.
Llevo esto conmigo para
grabar las melodías...
cada vez que se me ocurren
ideas para nuevas canciones.
Respira profundamente para tu nuevo comienzo.
Espera.
Esa canción.
¿La escribiste tú?
Sí.
¿Por qué?
¿Te gusta?
Por alguna razón, suena...
aburrida.
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Buena!
- Me encanta.
- ¿Eres un genio?
- Dios mío.
- Se Gyeong nunca decepciona.
- Vaya, es increíble.
- ¿Qué es esto?
Oye, chicos. ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasó?
- Oye, date prisa y únete a nosotros.
Se Gyeong tuvo algunas ideas
para el título de una canción que escribió,
y todas son increíbles.
Oye, voto por "FIRE".
¡Fuego! Es tan caliente.
¿Quieres algo caliente?
Entonces, "Dynamite", es.
- Boom!
Realmente me gusta "Not Today" también.
- Dios mío.
- Oye, en serio.
- ¿Estás loco?
- ¡Cállate!
- ¿Cómo pudiste ser tan duro con...
- ¡Detente!
Espera.
Acabo de pensar en una línea de melodía increíble.
- ¿Quieres escucharlo?
- Sí.
Silencio.
Mi sangre - ¡No!
Dios mío.
La infracción de derechos de autor puede tener graves consecuencias.
- Oye.
- Ven conmigo.
¿Por qué?
Suelta, y hablaremos.
¡Tus manos tienen un sabor demasiado salado!
Oye, ¿realmente están saliendo?
¿No parecen más hermanos?
Lo que sea, no sé.
Esto no funcionó, así que
todos pensemos por separado...
...y nos encontramos de nuevo en una hora.
- De acuerdo.
- Despedidos.
Oye, en serio. ¿Por qué estás tan enojado?
"Maestro del disfraz", ni hablar.
¿Por qué no hacer una conferencia de prensa y
anunciar que eres del futuro?
No te preocupes. Solo estaba bromeando.
Pero ¿no son todos tan inocentes?
Son tan amables e inocentes.
- ¡Me estoy divirtiendo mucho!
- ¡Oye!
Creo que sé por qué vine aquí.
El maestro me dijo esto mientras
me entregaba el dinero por mi violonchelo.
¿Por qué no haces un viaje antes de morir?
Quiero decir, será un viaje especial.
Eso fue todo. Este es un viaje,
¡donde puedo divertirme y jugar!
Mira, déjame recordarte que
también soy un viajero del tiempo.
Voy a jugar y
disfrutar esto al máximo.
Trabajaré duro para completar mis
misiones hasta que vea dos lunas.
No intentes detenerme.
- Atrápame si puedes.
- ¿Por qué debería?
¿Qué? Deberías atraparme...
porque si no lo haces,
entraré y cantaré
una canción de BLACKPINK.
¡Oye, para! Vuelve aquí.
De acuerdo, está bien.
En serio, ¡vuelve aquí!
Podemos tomar un descanso por una hora.
¿Qué tal un paseo en bicicleta con nosotros?
(Podemos tomar un descanso por una hora.)
Aquí.
Me preocupaba que te aburrieras solo/a.
Me aseguré de elegir un gatito que se pareciera a mí.
Un nombre...
- ¿basado en tu cara?
- Sí.
Es confuso usar lenguaje de señas
para llamar a nombres convencionales,
así que describes la cara o personalidad
de la persona en su lugar.
Aquí tienes un ejemplo.
"Un gato con una marca debajo
de su barbilla." Así.
Ya veo.
Entonces...
¿tienes también un nombre así?
Sí.
¿Cuál es?
¿Qué significa esto?
"Un sonido claro."
Mi mamá, que me dejó cuando era pequeño, me dio el nombre.
Es un nombre bonito.
A partir de ahora,
Te llamaré por este nombre.
Se me ocurrió un nombre para ti.
¿Para mí? ¿Mi nombre?
¿Cuál es?
¿Qué significa?
"Una voz brillante."
No puedo escuchar tu voz, pero la veo.
Puedo sentirla.
Brillas más intensamente
cuando haces música.
Es cuando te ves más genial.
Así que no te preocupes por mí...
y concéntrate en tu música como
el líder de la banda.
No estoy aburrido, y no siento
que me excluyan.
Tengo mis ojos y mi corazón.
Y tengo cosas que hacer.
Se acabó el tiempo. ¿Deberíamos regresar?
"¿Brillante?" - "Brillante?"
Sí.
¿Qué? Antes dijiste que era aburrido.
Oye, eso es solo algo que dije cuando era inmaduro.
Todos crecen.
Oh, me gusta.
Me gusta como nuestro tema,
y también es un buen título.
¿Escuchaste eso, verdad?
Nuestro manager aquí...
puede predecir con precisión
las clasificaciones de las listas de música,
así que está considerando seriamente
abrir un estudio psíquico en Miari.
Ten eso en cuenta,
y compongamos esta canción.
¿Estamos haciendo pasteles de arroz o qué?
Oye, incluso si tenemos arroz, no se convertirá automáticamente en pasteles de arroz.
Oye, ¿cuál era esa melodía otra vez?
¿Fue así?
Oye, ¿lo recuerdas?
No soy yo.
Es mi genio ADN fluyendo en mi cuerpo.
Dios mío. Él está en eso de nuevo.
¿Alguien puede ponerle una correa?
Después de eso...
Con un acorde como este.
¿Qué opinas?
Me gusta.
Está bastante bien.
Oye, ¿qué era de nuevo?
Toca el acorde otra vez.
Oh, también me gusta esta composición.
Ya terminé.
¿Deberíamos revisar el trabajo de cada uno?
No puedo esperar para ver tu dibujo.
Dios mío.
¿No lleva Yi Chan todos los bling-bling?
Esto está bien. Vamos con esto.
Vaya, la madre de Eun Gyeol es muy talentosa.
Escuché que las vibraciones del Y2K se consideran modernas en estos días.
Este estilo funcionaría perfectamente en 2023 también.
Esto es tan lindo.
¿Sí?
Siempre he tenido curiosidad por esto.
¿Cuándo aprendiste lenguaje de señas?
Lo aprendí de mi amigo sordo a quien conocí...
en el hospital cuando había algo malo con mis oídos.
Era muy guapo y divertido, así que lo aprendí rápidamente.
¿Era más guapo que Eun Gyeol?
¡Oye! ¿Cómo puedes compararlo con Eun Gyeol?
Por supuesto, Eun Gyeol es más guapo...
De todos modos, ¿crees que...?
¿Pueden escribir una canción en solo una noche?
Estas 2 barras al principio
de la introducción de 6 barras...
podrían usar algunos golpes de batería.
- Algo emocionante.
- ¿Así?
- Sí, eso es.
- Eso está bien.
A partir de la tercera barra, creo
que necesitamos algunos coros.
El bajo debería entrar al mismo tiempo.
¿Así?
Sí, eso está bien.
De acuerdo, entendido.
- Esto es La menor, ¿verdad?
- Déjame ver.
La bemol y Si bemol, sincopados.
Entonces, ¿la la bemol y la si bemol
deberían estar fuera de tiempo?
Intentémoslo.
- Sí.
- ¿Así?
- Sí, así. ¿No es bonito?
- Oh, eso suena bonito.
Oye, ¿cuál es el concepto que estamos buscando?
- Súper genial.
- ¡Sí, súper genial!
Sea lo que sea que hagamos, tiene
que ser emocionante y divertido.
¡Sonriendo y súper genial!
Uno, dos, tres.
- Súper genial.
¡Súper genial. Así!
Comenzará con la guitarra.
Después de eso...
¿Verdad? Con este acorde aquí...
También saltaré al centro.
- Saltemos juntos.
- De acuerdo.
Hay dos canciones, incluyendo "Shining".
Primero, haremos esto juntos y...
¿No dormiste en absoluto?
Yi Chan.
Hola, buenos días.
¿No dormiste en absoluto?
¿Crees que...
esto funcionará?
(Toma una respiración profunda para tu nuevo comienzo)
¿Incluso escribiste la letra?
Solo junté las cosas
que se mencionaron ayer.
¿Crees que funcionaría?
(Todas las noches, he estado
soñando con este momento)
(Así, sin parar)
Oye, despierta. Levántate.
Chicos, despierten. Vamos.
Si Guk, ven aquí.
- Esta es nuestra canción.
- ¡Tenemos una canción!
- Esta canción...
- ¿La escribiste tú?
- ¿Quién escribió esto?
- ¡Hey, Eun Gyeol!
- ¡Hey!
- ¡No, todo fue él!
- ¡Yi Chan lo escribió!
- ¿Yi Chan?
Está profundamente dormido.
Respira profundamente para tu nuevo comienzo
Todas las noches, he estado soñando con este momento
Borra todos los momentos del pasado
Ahora estamos juntos en este escenario brillante
No mires atrás, no te arrepentirás
No necesitas dudar
Esta oportunidad no volverá para ti
Así que simplemente comienza
Nuestros días radiantes
Llenos de nuestros sueños - Brillando
Brillando, así como esto
No te detengas, ahora mismo
Corre sin mirar atrás
Para que puedas soñar de nuevo - Más alto
Más alto, vuela más alto
Esperando que este momento dure para siempre
¡Chicos, miren aquí!
Déjenme tomarles una foto.
- ¡Vamos!
- ¡Oye!
- ¡Chicos, miren a la cámara!
- ¿Qué? Espera.
- ¡Oye!
- ¡Ustedes también!
- Chung Ah.
- Métete en el cuadro.
¡Métanse en el cuadro!
Lo están haciendo genial. Bien.
- Muy bien, hemos terminado.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Qué bonito!
- ¿Qué te pasa?
¡Dios mío, lo siento!
Deben tener hambre.
Muy bien. Daré una pieza por persona para empezar.
- Una pieza por persona.
- Gracias.
¡Gracias!
- Soy Hyun Yul.
- Sí, Hyun Yul.
Oh, también me gustaría.
De acuerdo, espera.
- Disfruten.
- Sí, gracias.
- Aquí.
- ¡Gracias!
- Miren lo animados que puedan.
- ¡De acuerdo!
Uno, dos...
Todos ustedes se ven tan frescos.
- Uno.
- ¡Sí!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos, chicos!
Todos lo hicieron muy bien
en los últimos dos días.
Seré breve.
Solo recuerden una cosa.
MGGO.
"MG..."
- ¿Qué significa?
"En el momento en que te rindes, se acaba el juego."
Por supuesto. Nunca usarías
un modismo complicado.
Yo...
nunca me he imaginado
perder contra Ilyoung High.
Solo sepan eso.
- Viva!
- La...
- Oye, no ahora.
- Dios, está muy lleno aquí.
¡Chicos, vamos!
Viva!
- Está bien.
- Hagámoslo.
- ¡Sandía!
- ¡Azúcar!
- ¡Vamos!
- Dios mío.
- Bien hecho.
- ¡Despedidos!
- ¡De acuerdo!
Vamos. Vámonos.
Vamos, Chung Ah.
¿Qué? No.
- Vienes conmigo.
- ¿A dónde vamos?
- ¿Eres tan denso?
- ¿Qué?
¿Qué tal si hacemos una fiesta de despedida?
Vamos, idiota. Solo vete.
- Oye, ¿qué estás haciendo?
- Tú eres...
¿Nos vamos?
- ¿Qué estás haciendo?
- Oye, puedo verlo.
Oye, en serio.
Bueno, nacerás bien.
Sí.
Es posible que nazcas antes de lo planeado.
- ¿Qué?
Sus familias deben ser adineradas.
Sus abogados nos contactaron.
Sugirieron que resolvamos
el caso en silencio...
en lugar de exigir una compensación más adelante.
No debemos complicar las cosas, así que
les dije que escribieran cartas de disculpa.
¿No dijiste que había alguien más?
Correcto, Ha Yi Chan de
la Escuela Secundaria Baekwang.
Probablemente lo recuerdes.
El chico que se coló y causó
un escándalo en la fiesta en el jardín...
y entró a la escuela con el camión.
En este caso también, ese
chico golpeó primero a los otros niños.
El Sr. Presidente no debe enterarse de esto.
¿Entiendes?
Pasa.
Ah, cierto.
Si alguien intenta molestarte de nuevo,
llámame de inmediato.
Pasa. Me voy.
Adiós.
Si solo ves cabinas telefónicas por aquí,
toca el auricular con el dedo así.
Dos veces.
Tres veces, y dos veces más.
¿Puedes hacerlo?
Entonces inténtalo.
Bien.
Entonces me voy de verdad.
Adiós.
Chung Ah, ¿qué estás haciendo
en frente de las puertas ahora?
Hola, estoy en el undécimo grado
en la Escuela Secundaria Baekwang.
Soy Ha Yi...
Supongo que tú también te acuerdas de mí.
Solo tengo recuerdos desagradables de ti.
¿Tengo que seguir viendo tu cara aquí?
No, volveré otro día
para presentarme adecuadamente.
Cuídate.
Te saltaste tu lección,
no volviste a casa sin decírmelo,
te metiste en una pelea a puñetazos mientras
salías con ese gamberro,
y usaste lenguaje de señas frente a
la casa para mostrarlo a todos los vecinos.
¿Qué más vas a hacer?
¿Qué más vas a hacer
para humillar a la familia?
¿Acabas de burlarte?
¿Cómo te atreves a burlarte de mí?
No me toques.
Te dije que no usaras lenguaje de señas.
Ya no estoy solo.
En esta casa, eres la Reina,
y tus esclavos a quienes pagas...
hacen todo lo que les dices,
pero hay un mundo completamente
diferente ahí afuera.
Mis amigos que me escuchan y
me ayudarán a vivir en ese mundo.
Habla.
¡Te dije que hablaras!
Provócame una vez más,
y verás tu nombre en el periódico.
Tráeme las llaves.
¿Perdón? ¿Cuáles?
¿Debo preguntar? ¡Trae ambas llaves!
Sí, señora.
Yi Chan, ayúdame. Ven y llévame.
Papá, ayúdame.
El profesor me golpea.
Ella me ata...
y me encierra en la habitación.
No quiero aprender a leer los labios.
Sácala de la habitación.
Si alguien intenta acosarte de nuevo,
llámame de inmediato.
¿Por qué estás parado ahí? ¡Agárrala!
Chung Ah.
Vamos, date prisa.
Chung Ah...
Te dije que me trajeras a Chung Ah. ¿Qué estás haciendo?
Sr. Yoon.
Papá.
Lo lograste, Chung Ah.
Finalmente puedes decir la palabra "papá".
Lo hiciste muy bien, Chung Ah.
Lo hiciste increíble.
Llévala arriba. Estaba en medio de una lección.
Vamos.
Vamos arriba.
No, no puedes.
¿A quién crees que estás deteniendo?
La lástima y la confesión no ayudan.
Si nos detenemos aquí, Chung Ah cerrará la boca de nuevo.
Deberías intentar mantener la calma, Sr. Yoon.
La enseñaré...
para que sea lo suficientemente capaz...
para liderar a Jinsung más tarde.
Vamos a irnos.
¿Listo? Vamos.
Deberías irte.
Ahí tienes.
Dame la correa.
¿Qué dije que pasaría
cuando usas tus manos?
Dije que ataría tus manos.
¿Qué te dije que hicieras
cuando quieres algo?
Te dije que uses tu boca,
no tus manos.
¿Qué pasó aquí...
debería quedarse entre nosotros.
Eso es lo que dije.
- Solo entonces...
- Tu mamá regresará.
(Libros usados, El día)
¿Pasaste por este lugar?
Sí. Era tarde en la noche.
Había dos lunas en el cielo.
Y yo estaba en un lote vacío en Hongdae.
De repente, apareció La Vida Music.
Vendí mi guitarra allí y salí.
- Y tú estabas aquí.
- Sí.
¿Estabas en la calle trasera de Nueva York?
Sí. Cuando salí de la tienda de música, estaba en el Aeropuerto de Gimpo.
Partimos desde lugares diferentes,
pero llegamos al mismo período, año 1995.
- Correcto.
- ¿Qué es esto?
¿Qué tipo de universo es este?
Las dos lunas. ¿La Vida Music?
El instrumento que vendiste.
Un Maestro sospechoso.
Año 1995.
Si lo analizas basado en la física cuántica...
- Eres como Sherlock.
- Oye, ve allí...
y empuja la estantería. Veamos si podemos empujar esto.
Supongo que no lo eres.
- Es tan injusto.
- ¿Qué es injusto?
Ayudaste con éxito a tus padres a gustarse mutuamente...
y evitaste el accidente.
Pero no pude hacer que mi mamá
se separara de mi papá...
y mi plan de suicidio falló.
Estoy seguro de que este viaje en el tiempo
solo te favorece a ti.
¿Qué quieres decir con que me favorece a mí?
Tienes dólares.
Ese maldito Maestro solo me dio
billetes de 50,000 won.
Ni siquiera pude conseguir un solo bungeoppang.
¿Quién demonios es ese tipo?
Es cualquiera de los dos.
Está loco. O no está en su sano juicio.
- ¿En qué se diferencian?
- Son ligeramente diferentes.
Tú pagas esto.
¿Todas estas grandes discusiones
solo para decidir quién va a pagar?
Incluso hablamos de diferentes universos...
y física cuántica.
Eres un casamentero exitoso.
Pero yo...
Está bien. Yo pago.
Yo pagaré por ello,
pero mi misión aún no está completa.
La tarea más difícil queda.
Oh, Dios mío.
¿No permitió que una persona sorda
usara el lenguaje de señas?
Si hubiera ocurrido en el siglo XXI,
la gente en internet
habría querido matarla.
Pero estamos en 1995.
No sabía que Chung Ah había pasado por algo así.
Entonces, Sr. Yoon... No.
¿Hiciste un trato con tu abuelo?
Sí.
Debes disfrutar torturándote.
Tu viaje en el tiempo no es fácil, ya que te has dado una nueva misión.
No es difícil.
Porque quiero que mi mamá sea feliz.
El abuelo quiere ver la sonrisa de su hija.
Creo que significa que quiere arreglar las cosas con ella.
Realmente quiero mostrarle.
La sonrisa de mi mamá.
Es muy bonita.
¿Y tú?
¿Te divertiste lo suficiente?
¿Crees que tus misiones se completarán antes de regresar?
Bueno, más o menos.
Pero una cosa que...
No importa.
¿Por qué? Dime. Te lo he contado todo.
Después.
Te lo diré cuando las cosas estén más claras.
Hoy terminemos por hoy.
Me voy.
(Todo tipo de literatura)
Bienvenido/a.
¿Conoces a una banda llamada White Night?
Por supuesto. Eran
los mejores en mi época.
¿Tienes una revista que
tenga un artículo sobre ellos?
Una muy detallada con un
largo artículo y muchas fotos.
Ya llegué a casa.
¿Viniste?
Viniste.
Si tienes algo que necesite ser limpiado en seco, sácalo.
Creo que estaré bien.
¿Está Chung Ah ahí dentro?
No.
Escuché que tenía una lección en la casa del profesor Kim hoy.
¿Dónde está ella?
Te lo dije. Ella está en casa del profesor Kim.
¿Quieres que denuncie su desaparición?
¿Debería pedir ayuda a la policía?
¿Qué están tramando ustedes en esta casa?
¿Tú también quieres ser cómplice?
Dime.
Dime dónde está en este momento.
(Azúcar)
Me encontraste.
El juego del escondite ha terminado.
Después de 12 años.
Tú también tienes una familia, mamá.
Una familia real.
Vamos.
Vamos a ellos ahora mismo.
Salgamos de aquí ahora mismo.
Apartaos de nuestro camino.
Te dije que te apartaras de nuestro camino.
No podemos.
Apartaos de nuestro camino a menos que queráis salir heridos.
Dejadles ir. Veamos hasta dónde están dispuestos a llegar.
Eun Gyeol.
¿Sabes siquiera lo que estás haciendo ahora mismo?
Secuestro...
es un delito.
No tan grave como el encierro
o el abuso doméstico.
Oh, no. Estás haciendo acusaciones
tan horribles...
cuando hay una palabra mejor
para describirlo, como disciplina.
- ¿Nada te asusta?
- Así es.
Nada en este mundo me asusta.
Y nada puede detenerme.
Incluso puedo iniciar una protesta ruidosa
con pancartas...
frente a la Asamblea Nacional.
La Familia Jinsung, la familia conocida
por la empresa de instrumentos musicales,
¡tiene un abusador adolescente!
Vuelve adentro cuando te lo pida amablemente.
No.
No voy a hablar contigo.
Voy a resolver esto con el presidente.
Cuando regrese del viaje de negocios,
dile esto.
Si quiere ver a su hija,
él debería contactarme él mismo.
¿Estás seguro de que puedes
manejar las consecuencias...
y hacerte responsable de esto?
Si sales por esa puerta ahora,
te arrepentirás.
Debería estar diciéndote eso a ti.
A partir de ahora, voy a
cambiar tu historia.
¿Crees que puedes vivir en el lujo?
Ni siquiera sueñes con eso.
Te mostraré lo que significa
ser castigado por los males.
Te advertí claramente.
(Posada Caracol)
Hay algo que queremos decirte.
Quiero decir, ella terminó
en una comisaría de policía.
Así que sabía que había algo
cuando sus padres no aparecieron.
¿Cómo puede un ser humano hacer
algo tan horrible como eso?
Dios mío. Qué cosa tan inhumana de hacer.
Eso es bueno.
La alimentaré, la vestiré y
le daré un lugar donde quedarse...
incluso si tengo que vender mi ropa interior.
Déjala quedarse aquí por el momento.
- Gracias.
- Claro.
¿A dónde vas?
A la familia Jinsung.
Debo hacerles darse cuenta
de lo que han hecho.
¿Por qué lo harías?
¿Entonces debería quedarme de brazos cruzados y verlos?
Somos extraños para ellos.
No son nuestras familias.
- Siéntate de nuevo.
- ¡Abuela!
¡El jefe de la familia no está en casa!
No tiene idea de esto.
¿Y Chung Ah?
Terminarás causando un gran escándalo
en su casa y arruinando todo.
Necesitas darle algo de tiempo
para decidir si quiere...
darle una oportunidad a su padre ignorante o no.
Oye.
Déjalo estar.
Está actuando así porque está furioso.
Necesita desahogarse de vez en cuando...
para no tener ningún resentimiento.
Él sabe lo que está bien y lo que está mal.
Solo ve hacia él...
y escúchalo.
De acuerdo.
Yi Chan.
Espera.
Suelta.
Necesito ir y decirles
que Chung Ah no está sola.
Deben saber que hay
personas observándolos.
De acuerdo. Hagámoslo cuando
el presidente regrese.
¿Quién?
¿El generador de dinero?
No le importaba si su hogar se convertía en una prisión.
Incluso cuando su hija estaba siendo maltratada,
él miraba hacia otro lado y se tapaba los oídos.
¿El hombre que nunca está en casa?
- Yi Chan.
- ¿Cómo es él diferente?
Es igual que mi padre que
deambulaba por el país...
¡y abandonó a su propia madre y
a su hijo porque quería apostar!
No pedí nacer.
No nos preguntaron antes de
traernos al mundo.
No pueden simplemente salirse con la suya
fácilmente después de habernos dado a luz.
Deberían estar aquí, así
podemos culparlos por habernos tenido.
¡Eso es lo que hacen los padres!
Dios mío.
No hay chicas en esta casa,
pero las lavé a fondo.
No estoy seguro si te gustarán.
Dios mío. Eres tan bonita.
Mira tus ojos.
¿Cómo pueden verse tan
hermosamente negros y claros...
como las uvas silvestres?
Dios mío. Debes estar terriblemente
triste de no poder hablar.
No puedo imaginar cuánto
te han hecho daño y devastado...
que has sentido todo este tiempo.
Pero hiciste un gran trabajo, creciendo
en una hermosa joven.
Estoy orgulloso de ti.
Si alguien intenta castigarte...
o encerrarte en el ático de nuevo,
no lo aguantes. Simplemente escapa de allí.
Luego ven aquí.
O puedes empezar a vivir
conmigo a partir de hoy.
Dios mío. Oh, no.
Está bien. No llores ahora.
Te tengo.
No llores. Está bien.
Tengo a mi abuela.
Ella hizo que fuera soportable vivir.
Pero ella...
¿tiene a alguien a su lado?
Sí, lo tiene.
Tú, yo, abuela,
y...
Eun Ho.
Es una chica genial.
También me sorprende.
Probablemente nunca fue amada adecuadamente.
Pero ¿cómo puede gustarle tanto sinceramente?
Eres increíble.
También mereces ser amado.
¿Qué te pasa?
¿Necesitas pedirme dinero prestado?
Serás un gran padre algún día.
¿De qué estás hablando? Nunca me casaré.
¿Qué? ¿Por qué no? ¿Por qué no te casarás?
¿Y yo qué?
Este no es momento de bromas.
No lo haré.
Nunca he sido amado por mis padres.
Por lo tanto, es posible que no sepa cómo
amar a mis propios hijos.
Eso me asusta.
Eso nunca será así.
Serás amado por tu esposa...
y respetado por tus hijos.
Serás un padre genial y asombroso.
Te lo puedo asegurar.
¿Qué es? ¿Cuánto quieres?
Vamos. Chung Ah debe estar esperando.
Ella está sola. Quedémonos con ella.
Dios mío. No puedes jugar esa carta.
Solo necesitas una carta más con la cinta roja.
Te dije que podrías completar el conjunto entonces.
Oye, ¿por qué no dejas ir esa carta?
Vamos. Una vez jugada, no se puede recuperar.
Si sigues molestando así,
me detendré aquí en lugar de llamar al tercer Go.
Mocoso ingrato.
¡Piensa en toda la comida que te di de comer!
Solo deja ir esa carta.
Te dije que no iba a jugar como tus amigos.
Debes seguir las reglas.
¡Muy bien! ¡Aquí viene otro jugador!
- Dios mío. ¡Oye!
- ¡Oh, Dios mío! ¡Oye!
¡Finalmente digerí la sopa de pastel de arroz que comí el año pasado!
No hay nada que podamos hacer ahora.
- ¿Qué estás haciendo? Vamos.
- No lo hice a propósito.
- Fue un accidente.
- ¡Vamos!
¡Ella dijo que acaba de digerir la sopa de pastel de arroz!
Solo me di cuenta de esto después de venir aquí.
Que mis padres...
también tuvieron un tiempo doloroso en su juventud.
- Dios mío.
- No. Esto no está bien.
- Juguemos de nuevo.
- Jugaremos de nuevo.
- ¡No!
- Mis manos deben haber resbalado.
- Abuela, se me resbaló la mano.
- Cierto.
- Ay, ¿qué debo hacer?
- Buen trabajo.
Ay, ¡mi abuela finalmente
digirió la sopa de pastel de arroz!
También me di cuenta de que habían superado
el dolor y el sufrimiento...
para convertirse en mis padres.
De acuerdo. Adelante.
("Todo sobre la banda, White Night")
("La mujer de Jonathan, actriz novata, Shin A Young")
¿Cómo es él?
Eun Gyeol me dijo que en aquel entonces,
era una leyenda que dominaba la escena musical con solo una guitarra.
¿Es eso cierto?
Es totalmente cierto.
Has oído hablar del legendario grupo de rock,
White Night, ¿verdad?
- ¿No los conoces?
- No.
- No puedo comer contigo.
- ¿Por qué no?
¿Era White Night tan bueno?
Eran más que solo "buenos".
Si hubieran durado 10... No. Si hubieran durado 5 años más,
habrían cambiado la dinámica de la escena musical.
Eso es lo que dicen todos los expertos.
Y el líder de esta banda...
era él.
¿Por qué un legendario guitarrista está asando carne aquí?
Todo es por el escándalo.
Oye, eso es un rumor que inventaron las personas que lo veían como una amenaza.
¿Qué escándalo?
Se rumorea que se enamoró de una actriz novata...
y tuvo un hijo con ella fuera del matrimonio.
¿Un bebé fuera del matrimonio?
Por supuesto, sus fanáticas mujeres
dejaron de apoyar a la banda.
Su álbum dejó de venderse.
La banda se desmoronó, se disolvió
y se retiró.
Incluso hasta el día de hoy, nadie sabe
si el rumor es verdadero o no.
Fue una gran pérdida para
la escena musical en Corea.
(¿Shin A Young estaba embarazada?)
Hola.
¿Qué te trae por aquí?
Quiero saber sobre mi madre.
La actriz, Shin A Young.
Presione uno para grabar un mensaje.
Ha Eun Gyeol.
¿Por qué no viniste a la escuela hoy?
Chung Ah tampoco estaba en la escuela.
¿Les pasó algo?
Algo me pasó.
Algo loco me pasó.
Sabes,
Creo que estoy sintiendo nostalgia.
De repente, anhelo la comida de mi madre.
Tengo hambre.
Comamos juntos.
Hoy invito yo.
(Fideos de soja, fideos picantes)
Hola.
Lo siento, señora. Volveremos en otro momento.
Claro.
- ¿Qué pasa?
- Vamos.
No puedo conseguirte la comida de tu madre. Así que la comida de la abuela tendrá que servir.
¿Así que la trajiste al hostal?
Sí. Solo hasta que el presidente regrese.
Resolverás esto tú mismo una vez que tu abuelo...
¿regrese a Corea?
Haré todo lo posible para hacerlo.
¿No dijiste que te pasó algo?
¿Qué pasa?
No es nada.
Debes tener mucho en la cabeza.
No quiero añadir más.
¿Qué pasa? Dime.
Solo tenía hambre. Eso es todo.
De todos modos, me alegro por ti.
Tienes a tus padres
y a tu bisabuela.
Tienes a toda la familia en la casa de huéspedes.
No exactamente.
Mi hermano mayor no está aquí.
¿Qué? ¿Tenías un hermano?
¿No te lo dije?
Iba mucho al gimnasio porque
mi hermano hacía taekwondo.
Ya veo. Me lo dijiste.
Dios mío. ¿También me está dando nostalgia?
De repente lo extraño.
Mi hermano es súper atlético y guapo.
Es muy popular entre las chicas.
Dios mío. Te extraño, Ha Eun Ho.
Espera.
¿Cómo se llama tu hermano?
Se llama Ha Eun Ho.
¿Qué pasa?
¿Eres el hermano de Eun Ho?
¿Conoces a mi hermano?
Eun Ho fue el que...
quien me enseñó el lenguaje de señas
y el término "CODA".
El amigo que hice en el hospital
cuando me trataron por pérdida de audición.
(Metáfora encendida: Pareciendo un cantante idol.)
¡Oye, en serio!
Apuesto a que tienes una nueva novia.
Entonces, ¿quién es esta vez?
Una bonita.
Ella asiste a una escuela de arte
y toca el violonchelo.
De ninguna manera.
- ¿Eres Metáfora encendida?
- Sí.
Intercambié muchos mensajes directos
con Eun Ho.
Hablamos mucho a través de la escritura.
Se siente tan extraño que seas su hermano.
Dios mío.
¿Qué pasa con nosotros?
¿Qué tan profundamente estamos conectados?
- Ha Eun Gyeol.
- Sí.
Dijiste que evitaste el accidente de Yi Chan.
No. Estabas equivocado.
¿Qué quieres decir?
Escuché algo de Eun Ho.
La fecha del accidente de Yi Chan...
¡Oye, tú! ¡Mira a estos dos adolescentes!
Actuando cariñosos en público
después de hacer novillos.
¿Estás volviendo de la escuela, Yi Chan?
Hola.
- Estoy volviendo de la escuela.
- No era el día...
antes del festival.
Eres realmente guapo.
- Señora, todavía es tan hermosa.
- El accidente...
aún no ha ocurrido.
- Me voy ahora.
- De acuerdo.
- Adiós.
(Sandía Brillante)
No puedo localizar el lugar del accidente.
Pero estoy seguro de que mi papá se está reuniendo con el Sr. Jonathan ese día.
¿Necesitas hablar conmigo?
Vamos a tocarle nuestra canción.
Vamos a reunirnos con él y pedir ayuda.
¡Por favor, señor! ¡Escuche nuestra canción!
El Presidente Yoon regresó a Corea.
¿Puedes traer a Chung Ah aquí?
Te lo dije, ¿recuerdas? Puedes volver en cualquier momento.
Ven con nosotros a la estación. Tenemos un informe.
Ustedes no son policías.
¡Detengan el auto! ¡Déjenme ir!
Debes hacer lo que sea necesario para quedarte al lado de Yi Chan.
Hijo, gracias.
En mi próxima vida, naceré como tu padre.